估唔到銀魂呢套卡通片竟然會有廿幾集喎
係喇，仲以為做左咁多集
應該都播完㗎喇，擦掉玩完㗎喇
不過根本冇諗過呢套卡通仲會有得
播，所以廿幾集之後嘅內容完全冇
諗過噉就用呢一招喇，整一集炒
冷飯嘅回顧噉咪過到骨啦
只要加兩三個深刻嘅片段落去，就可以呃
晒板蠢材㗎喇，喂
好啦，就整一集最經典嘅回憶片段
以前發生過好多事㗎喎，例如深白
跌咗落坑渠喇，深白忿忿喊叫人家嘔
同埋深白忿忿喊叫人家嘔喇，停啊
你講大話，點解話我要嘔嘅講兩次啊？
唔好理咁多啊，深白
回顧返以前嘅事喇，我唔贊成啊
男人喺唔會回顧返以前嘅事㗎
噢，居然連你都man咗咁多𠸏？
過去廿幾集果然係變咗喎
梗係會變啦，一開始嗰陣我仲係弱質纖纖
而家就變咗成個索model噉喇
你都叫索啊？
我肯定你講緊大話
我而家可以平埋一罐打白汁畀你㗎喎
我唔要啊，邊個會買埋晒啲噉嘅嘢啊？
你哋唔係想有用㗎，吧？
佢仲係個唔識得起疑心嘅細路女用
水壺嚟健身比起用嗰啲增強肌肉嘅機
械仲有效呢？
邊度有效啊？
你畀人呃咋
用水壺嚟健身即係將佢裝滿水
每日舉上舉落…
你估你係Jackie啊？
而家Jackie都50歲喇
好
咩你睇嘢噉膚淺㗎？
Jackie仲係少年同男人嘅分界線
嚟㗎，你呢個分析都幾奇怪㗎喎
聽住啊
睇唔起Jackie
你遲早會為佢而喊㗎
我唔會喊㗎
你意思係喺鐘樓嚟跳落嚟囖
又或者捉住佢掉單檔嚟檔去啦，唔得
我冇咁嘅本事啊
點解你今日要噉懷疑Jackie𠸏？
你係Jackie嘅粉絲嚟㗎咩？
我哋講咗五分鐘未啊？
仲未啊，講咗分半鐘咋
仲有好長時間啊，但係我哋，就係噉樣講
落去，會唔會畀嗰啲好叻嘅人鬧㗎？
好叻嘅人？
邊個啊？
即係嗰啲而家睇緊嗰啲
或者被迫睇緊嗰啲，被迫聽緊嗰啲
即係呢啲人囖好煩啊
冇煩啊
報告排名啊
君の後ろ姿を僕は見つめていた
んだ長く長く君の背中を僕は
頼りにしてたんだ自分が居る時
は自分が居る時は心理上總是
佢哋嘅地方逃脱…
夢嘅世界捧着你嘅聲音兄弟恋
打相掂眼上純粹Okay
又是第一句話
有冇搞錯啊？
仲係呢個畫面𠸏？
而家開始喇
踏入第25集嘅銀紋卡通片紀念特輯
發生左呢啲事，嗰啲事
總之乜事都有啲嘅紀念特輯
開始
慢住啊，又話係紀念特輯嘅…
噉呢個回顧喺邊啊？
快啲揾個人領轉頭回顧啦
唔得啊，而家就嚟水滾
要人睇火先得𠺢嘛
不如我負責去睇啦，你哋兩個負責回顧
火有我睇住咪得囖，你去回顧喇
你係MC嘅人才，畀啲信心
你讚我係MC嘅人才
我都唔會覺得開心㗎喇
神羅，你去回顧喇
唔制啊
如果係我係帝到，啲肉會畀你哋食晒㗎
神羅，唔該你講嘢唔該講得噉過分好啊
我哋有咩事要説？
你係可能會做出啲咁卑鄙嘅事先得㗎
難得今日係一個噉值得
我哋慶祝嘅日子喎
你唔好講埋晒啲咁掃興
嘅説話啦，好冇啊
冇錯，我哋平時的確係冇咩
機會可以食到火鍋啊
但係喺啲噉值得慶祝嘅時候
我都想大家一齊開開心心噉食返餐好𠺢嘛
真係估唔到
你竟然會噉樣諗㗎，真係好失望啊
頭先的確係你唔啱啊
擺道歉
算我錯囖
對唔住我講嘢咁少㗎
機會嚟喇
火鍋，就係人生嘅縮影
吓吓，啲噉貴嘅肉未食
就跌到周圍都係喇
一日都係你啦，新伴
頭先搶到泰國狼死㗎
而家食火鍋吒嘛
你真唔使噉搏命啊
我哋好衰㗎，你竟然呃我
就係因為我跟得你多啊
所以先緊咪我嘅心靈都越嚟越污糟啦
人係要有啲噉嘅經歷先至會長大㗎
易咗你喇，你距離大人又邁進咗一大步
早就話咗你啲飯桌上面係一個戰場嚟㗎喇
你唔記得喇咩？
我唔會再相信你講嘅説話㗎喇
你嘅全部都係敵人，我唔會相信㗎
哼，啱喇，你識噉諗就最好
唔好，你要更加討厭我
將你一種憎恨轉化成為能量
噉只可以喺你個腐敗嘅社會度生存
而家最腐敗嗰個係你嘅頭腦啊
今次敗喇，真係搞成噉點？
而家係萬事屋，食火鍋真係危險
間接就好似喺度送羊入虎口噉
再係噉落去
我連剩低嗰啲肉都食唔到會晒晒啊
要令自己可以食到更加多肉
首先要保護呢啲肉，唔好畀呢班禽獸食沙蘭桃
但係佢哋而家已經激動到老衝
鎖死唔到嘅話，會有反效果
唔係囖，雖然佢哋好蠢
但自尊心強都不得了
由呢方面入手嘅話
博一鋪喇，為咗保衞啲肉冇辦法啦
我唔同你哋玩喇
要嗌雞先有得食噉悲哀，我寧願唔食喇
其實我噚日已經同姐姐兩個喺屋企食
食咗好多烤肉㗎喇
可以話已經食到厭
而且我要食隨時都有得食
你哋兩個隨便食到夠啦
你啊
快啲上當啦
算數啦，我唔爭喇
其實我都唔係特別鍾意食肉㗎咋
只不過係最近有收入，所以食下火鍋啫
不如我哋唔好再爭啦
你哋話噉樣好唔好呀？
唔食就唔食喇，我怕你咩？
話你知吖，我唔係特別鍾意食肉㗎咋
其實我係素食主意者嚟㗎
唔食喇…難過係火鍋
請我都唔食啦
爽得啊，但係效果超乎我想像𠻹
朝噉樣落去分分鐘要執桌洗碗㗎喎
今次壞㗎
頭先我自己話咗唔想食先㗎喎
如果而家我話要開餐
今日會空唔自然喇
最慘就係，好冇面啊
今次壞架
我為咗令件事平靜落嚟
所以先負我申辦嘅提議
估唔到連神樂都會贊成
噉嘅環境，再提出要食火鍋係好難㗎喎
但係，如果有得情況噉樣落去嘅
我真係冇火鍋食㗎喇
我連食都未開始食㗎喎
唔得，你阻止呢件事發生
快哋揾個人開聲喇
我真係好想食肉啊，想食到發癲㗎喇
喂，醒啲啦，申辦
你開聲先喇
喂，唔該你啊
最多畀300yen嚟喇
你哋揾個人開聲喇，我真係好想食肉啊
其實講起上嚟
我已經半年冇食過肉㗎喇
大家都應該一樣㗎
其實我哋心裏面都係諗過同一件事㗎
哎吔，做咩啊，神樂
你個肚餓到打鼓喇
我冇打鼓啊，放屁吒嘛
唔係喎，頭先嗰啲唔係放屁
係打鼓聲嚟㗎喎
我好肯定㗎
嘩，你個肚真係餓得噉交關咩？
我唔肚餓，好飽啊
既然係噉，不如我哋食火鍋啦
我食唔食都冇所謂，睇你㗎咋
神樂，你冇梗死頂喇
我食唔食都冇所謂㗎喎
橫掂而家個火鍋都擺咗去眼前喇
嗱，我冇所謂㗎
噉就係囖，擺喺度唔食會好大篩𠺢嘛
我冇所謂㗎
我要粗海帶食肚，我都唔使驚
整一場菜
你而家係發育時期
有法唔食食埋細胞啲嘢，你知唔知會有咩後果啊？
你唔覺得你噉樣做會好對唔
住嗰啲農夫同牛牛㗎咩？
嗱，我幫你裝咗碗喇
真係食到？
梗係得啦
呢啲食咪係為咗你哋而買𠺢嘛
快啲食啦，唔係我嬲㗎
冇辦法啦，我哋都食喇
其實講真喇，我都唔係嬲㗎
我都唔係好想食㗎咋，不過又唔係幾好嘅
淨係得我一個人唔食嘅話
會破壞氣氛𠺢嘛
嚟啦，新伴，你都一齊嚟食
哦，係
其實我都一樣唔係好想食肉㗎咋
不過，如果剩低啲嘢唔食
噉我好大腮𠺢嘛
阿媽係噉樣教我，我一定會記住㗎
總算擺脱困局喇
但係，喺而家呢個噉嘅狀態
依然好難對啲肉出手喎
我頭先話過自己唔鍾意食肉
所以令到我而家覺得好遲疑
唔敢對個火鍋出手
有冇辦法可以打破呢個疆局呢？
有冇啊？
唔通冇？
頭先真係好危險
頭先真係傷腦筋
你哋要做乜嘢啊？
失敬
發生咗一啲意外事
噢，乜係咩？
佢講大話
對唔住啊，要你哋借地方畀我哋匿埋𠻹
我哋會好似一個有雞蛋同佢有個火鍋一樣
噉感激你哋㗎喇
佢要講咩啊？
唔使理我哋，請繼續食啦
好嘢啊，阿龜
唔係阿龜，係阿龜
咪講呢啲住，一睇就知你講大話喇
你出場嗰啲緊張嘅氣氛全部冇晒
仲喺度搞笑嘅
嘿嘿，天打包片
佢一定係喺度諗緊有啲咩
絕招可以達到目的㗎
唔使客氣㗎
既然一場嚟到，大家一齊食喇
咩話？
佢做乜扮晒大方㗎咩？
咪以為噉樣可以博好感呀？
太天真喇
簡直好似將豆沙加入士多啤梨噉天真啊
哎吔，又好似叫好味㗎喎，下次試下先
係咪啊
係咩？
噉食少少喇
多謝晒喇喎
頭先嗌交之後好難再出手嘅氣氛
因為佢哋嘅創入已經化解咗
至於而家，喺呢一片寂靜之中
邊個會，首先開戰？
第一個夾啲肉嚟食，呢個先至係問題
要有心理準備
會背負生性卑劣同埋貪食冇厭呢啲噉嘅污名
而要牽制住四周圍
首先出手個第一個人，先至會有權支配住呢個火禍
即係佢就會被稱為…
窩將軍
喺呢場決勝
要得到勝利，就要先下手為強
目前嚟講，最接近得到窩將軍
呢個稱號嘅人，好明顯就係神諾
雖然佢仲未自己郁手掂過個個火禍
但係等佢食完嗰啲之後，佢就有權好
自然噉將筷子放入火禍裏面
但係，冇比要為咗佢而擔心
睇佢食得噉開心
可能佢覺得呢句藥好有新鮮感
佢呢個年紀嘅靚妹，多數都會好蠢
想到啲肉嘅卡路里食得太高
所以淨係食蒟蒻嘅話，會仲有型啲
剩低嘅係呢兩個人
但係佢哋嘅危險性好低
因為佢哋兩個話晒，都係客人
突然之間將筷子放入火
禍裏面嘅可能性係零
一定會三吹四扯
先就好客氣噉夾啲白菜、蒟蒻同埋啲葱嚟食
噉你就錯喇，唔好睇少阿龜
唔係阿龜，係阿龜
佢可能會扮冇知
唔理現場嘅氣氛，首先插筷子入火禍裏面
怪嘅生物應該可以唔理喇
佢哋手揸都揸唔到筷子
噉靈活？
最大嘅問題果然都係辛白
佢一早察覺到嗰個靚妹嘅嗜好
然後藥冇其事噉裝一碗蒟蒻給佢
果然好犀利
噉接敗啊
點解我裝咗碗蒟蒻畀神牛之後
唔順手裝到碗畀阿銀呢？
我扮演照顧人嘅角色，最後裝一碗畀自己
然後我作為一個火禍嘅分配人
就可以為自己製造多啲機會接觸個火禍喇
噉我咪可以擁有禍將軍嘅地位
慢住
神牛就嚟食完嗰碗喇喎
不如我再幫佢裝一碗噉好唔好呢？
唔得
機會唔會有兩次
因為到咗第二碗
佢會諗住應該自己去裝噉樣會比較好
唔可以再白白噉樣要人裝嘢
既然係噉嘅話，唯有不擇手段喇
講啊，又講啊
所謂嘅友情努力，同勝利
最近啲細路已經明白到友情嘅變幻冇
常同係勝利嘅空虛啊
所以結果都係天才最重要啊
得珠啊
哎吔
個火突然間細咗咁多啊
禍將軍
係我啊
個筷子
唔知係我殺喇
去啊
同埋呢一對自尊無敵筷子
我之所以忍手咁耐，就係為咗呢一刻咋
今次畢量，已經落出咗破綻
你個阿龜啊
唔係阿龜，係阿龜啊
牛肉
哎吔
對唔住啊
可能係有啲感冒都唔定啊
咩嘢話啊？
佢連筷子同手都唔使用
淨係打個黑痴，就可以先發制人
呢一招擊到對手嘅方法，好厲害啊
不過，事實上，噉嘅火鍋我已經冇興趣食
呢個火鍋而家只有佢一個可以食
今次嘅勝利
竟然係用有天真冇情嘅心先會得到
唔係
呢個女仔
我先係窩將軍
呢個女仔，一啲都唔信真
佢竟然有個鼻到噴啲蒟蒻出嚟
神啊
真係好可怕啊
打爛真
你哋呢班細路而家先發覺咩？
其實由我個肚餓到打晒鼓
至到我好專心噉食蒟蒻，全部都係做緊嘢咋
係為咗令你哋呢班細路大意
等我可以順利成為窩將軍要佈局
而家你哋企喺度一邊流口水
一邊睇住你哋最心愛嘅牛肉
點樣畀我盡情噉摧殘啦
一啖噴晒
野兔捉人係大胃黃瓜係乜嚟嘎？
地地好啊
你哋唔等我哋就開始食先
真係冇情
之前又話等我哋收咗舖先開始食火鍋
1002460
對住咁多野食，佢哋點會忍得住啊？
1006560
真係可惜啊，大嬸
1008320
你最想食緊牛肉已經
1010900
咪住先，你哋買咗啲咩肉返嚟啊？
1014320
又試放啲豬肉落個火鍋？
1017580
難得咁高興返嚟食飯餐，真係悲哀
1021120
不過同佢哋都幾親喇
1025040
係豬肉嚟
1027540
…
1029020
點會咁荒謬㗎？
1031020
有乜可能會係豬肉嚟嘎？
1033720
嗰啲明明係牛肉嘅味道嚟㗎
1036220
我以前食嘅嗰啲牛肉飯
牛肉雞蛋飯，同鮮牛肉飯都係噉嘅味㗎喎
1041780
唔係囖…
1042840
嗰啲香味係同我經過嗰啲飯店嘅
門口飄出嚟嘅氣味一樣㗎
1048950
雖然我從來都未入過嚟食過
但呢啲明明係牛肉嘅味嚟
1051980
行開啲啦，呢個位係畀我坐嘅
1054620
畀你坐喇
1057900
唔到係
1059000
1060640
冇錯
1062080
咁耐以嚟你哋食嘅嗰啲所謂牛肉
其實全部都係…
1067420
平價嘅豬肉嚟
1071700
你以為牛肉呢啲咁高級嘅食物
會出現喺我哋呢啲窮等人家嘅飯桌上面咩？
1079140
噉好嘅嘢我都想食嘅
1081880
原來，我一直以嚟相信嘅嘢全部都係大話
1085720
我嘅生活全部都係虛構嘅
如憂慮同失數巧合
1089380
所有喺現實中存在嘅人物
同團體一啲關係都冇
1095760
喺呢個時刻，我覺得我踏足嘅世界崩潰咗
1099470
有一種唔可以用説話形容嘅不安
1101500
我唔會相信任何人，亦唔可以相信
1104720
嗰啲就係朱鎔，朱鎔就係嗰啲
1108380
我要揍你哋全部人團結之內
1113980
一個已經瞓低咗
1115950
阿貴果然承受得起打擊啊
1118540
唔係阿貴，係阿貴
1120460
喺我未達成目的之前
我係絕對唔會噉輕易就死㗎
1124300
佢講得好好
1127120
間中都要食飯差好嘢先得嘅
1130100
噉人我賣咗好多好貴嘅牛肉返嚟啊
1133730
好好噉食，好好咁飲噉嘅慶祝先得𠺢嘛
1140620
你一個係有名嘅富士
1143280
差唔多熟㗎喇，可以食得喇
1146420
決戰而家開始，一個係一隻腳插咗落棺材嘅
阿婆，一個係一隻腳插咗落泥潭嘅中女
1152500
一個得分半條人命嘅窮鬼
同一隻唔生唔死嘅神秘生物
1158040
以對付喇，問題係身敗人
1161700
銀銀，係時候我同你決一高下
1165100
燈瑟大嬸，我幫你裝喇
1167260
先下守衞拳
1168640
又想用呢一招？
1170580
我今次一定要奪得禍將軍呢個位置
1174020
唔使啦，使咩噉客氣啊
大家自己起快咪得囖
1178680
畀喇
1179340
打亂咗我嘅陣腳𠻹噉樣大家唔係會冇身邊
都係一齊掂個火鍋囖
1184860
識得幾分，佢一啲都冇留意到再用呢一招
可能會畀對方連銷大打反手為攻
1191220
你始終都係太誇張
1193420
唔認同你嘅做法
1196420
冇錯，我的確係失敗咗
不過，呢場決戰我未輸
1200620
冇錯，已經唔需要再考慮咁多喇
1205040
我都有同感，男子漢應該勇敢去面對決戰
1209420
火鍋？
1212420
剩低嘅時間已經唔多
唯有喺呢個時候決勝負喇
1215980
最先遇到個火鍋嘅人，就得到勝利
1219180
禍將軍
1220560
係我
1221280
1221680
係我
1226840
咩事啊？
1228000
嗰啲係…
1237200
點會噉㗎？
1239300
唔緊要會噉啊
1246300
唔好講我食肉啊
1248280
不，就連我對筷子…
1250700
都點唔到火喎
1254440
絕對唔可以
1255860
喺呢個時候輸喇
1264621
火將軍
1265920
佢哋簡直係…
1267600
皇帝
1268680
魔智尊
1272780
根本超晒班
1273980
個火魔控員…我點唔到啊
1276120
佢哋兩個…
1277125
嚟我到係為咗羞辱我嘅
1278940
為戰退咗咁耐究竟係為咗乜嘢啊？
1281500
原來只係剪低之話，淨係識字雙殘殺
1284860
係呢場咁悲哀嘅戰爭裏面
根本乜嘢意義都冇
1290480
草率
1291280
唔係㗎
1294840
咩？
1295440
點會噉㗎？
1298780
淨因為噉？
1300500
為咗唔可以令我哋之前所
付出嘅努力完全白費
1304880
係絕對唔可以
1308400
輸畀你哋㗎
1310580
快哋上啊，神啊
1311980
你一定要成為…
1313740
魔智尊
1329720
啲牛肉有浸牛奶嘅腥味嘅
都係豬肉好食啲喎
1337550
你靚妹
1338550
仲講風涼話
1339590
嘔出嚟啊
1340400
嘔返啲牛肉出嚟啊
1341430
嘔返食晒啊
1342470
鬼囖
1342730
我哋今晚爭持咗咁耐餵咩啊
1344610
嘔返出嚟啊
1345610
畀我啊
1346270
嘔啊
1346710
1347690
啲人類真係冇聊
1350570
嘔啊
1351830
1363570
嘔啊
1364730
冰凍嘅夜，冇法停止
我哋正在等着開始嘅熱情
1374830
心靈靜靜嘅路過，夜晚也在太遠嘅城市
1383930
我哋比冬季嘅星星，宇宙中的淡淡
1450930
好啦
1451890
下一集，別害羞地舉手吧
1466470
怎麼又是這次嘅剪輯？
1468450
時間調整
1469750
除了一啲區域外，還有一啲禮物嘅消息
1472550
真嘅嘛？
1473330
那麼最後嘅訊息是…
1475710
銀魂支持Death Note